Bisakah kamu mendengarku?
Tolong buka pintunya!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Bisakah kamu mendengarku?
'Kamu harus tetap di sini.'
'Dan kamu tidak akan membiarkan
siapa pun datang ke sini.'
Apakah ada orang di sana?
Tolong keluarkan aku dari sini!
Saya merasa tercekik!
'Meskipun aku ingin, aku
tidak bisa membantu gadis ini.'
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon Rimjhim.
Rimjhim...
Dia tidak menjawab!
Bukan bibi, paman,
Dharam, Rimjhim...
Tidak ada yang menjawab.
Apa yang harus saya lakukan?
SAYA...
Adakah yang bisa mendengarku?
Tolong keluarkan aku dari sini!
Putriku sangat khawatir.
Apakah Anda mencoba membodohi
saya, Nyonya Mandira Kashyap?
Orang admin baru saja memberitahuku
bahwa Dr Shiv adalah ketua wali.
Tidak seorang pun boleh
menentang keputusannya.
Bagaimana putriku
bisa diterima di sini?
Kami tidak menginginkan beasiswa.
Kami hanya ingin putri saya
terdaftar di perguruan tinggi.
Jawab aku.
Apakah Anda lupa kemampuan saya?
Menteri.
Harap simpan pidato
Anda untuk kampanye.
Saya tidak tertarik pada mereka.
Politisi lebih banyak
bicara dibandingkan mereka.
Dan saya percaya dalam menjalankan apa yang dikatakan.
Pak Menteri, sepertinya Anda belum sepenuhnya
memahami apa yang telah saya lakukan.
Setiap kali saya bergerak, efeknya
terlihat di tempat yang berbeda.
Saya sudah mengambil tindakan.
Rimjhim juga tidak
menjawab panggilanku.
Adakah yang bisa mendengarku?
Tolong keluarkan aku dari sini!
Saya merasa tercekik!
'Pemutih Naclo'
'Amonia NH3'
Ya Tuhan!  Saya pikir
amonia dan pemutih tercampur!
Reaksi tersebut menyebabkan
keluarnya gas mustard beracun.
Jika ini menyebar, saya akan mati lemas.
Saya bisa mati!
Silakan bersantai.  Putri Anda
akan terdaftar di perguruan tinggi ini.
Anggap saja beasiswa itu sebagai hadiah.
Omong-omong, kami menyumbangkan sejumlah
besar uang untuk partai politik Anda.
Mungkin Anda lupa tentang itu.
Tapi saya tidak akan meminta Anda
memberikan sumbangan untuk kampus kami.
Kandidat yang saya
rekomendasikan akan dipilih.
Karena rintangan di jalan kita
dikurung di sebuah ruangan.
'Gadis malang!
Dia ingin menjadi dokter.'
“Dia akan keluar dari
ruangan itu sebagai pasien.”
Tuan Bholenath!  Tolong bantu saya!
Saya mendapat nomor telepon rumah Shakti.
Tapi bagaimana cara menghubunginya?
Bagaimana cara mendapatkan
nomor ponsel pribadinya?
Jika aku menelpon nomor ini
dan badut itu yang menjawabnya,
dia akan datang ke sini dan
memberiku dua tamparan keras.
"Pegulat!"
Halo.
Pertama, gadis itu memarahiku.  Dan
sekarang, saya menerima panggilan kosong.
Siapa yang memutuskan
sambungan tanpa berbicara?
Setiap kali ada
remaja putri di rumah,
panggilan tidak terjawab adalah hal biasa.
Singkatnya, kita perlu waspada.
Mungkinkah itu dokternya?
Bagaimana jika dia menelepon
untuk mengetahui kabar saya?
Halo.
Siapa yang berbicara?
Yang di tangki air...
Oh!  Jadi kamu ingat aku.
Kamu tidak mudah untuk dilupakan.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah mendapatkan bunganya?
Ya.
Apakah Anda menyukainya?
Bagaimana mungkin saya tidak
menyukai sesuatu yang Anda kirimkan?
Tuan Somnath!  Dia berbicara
dengan pria itu dengan cara yang sama
Saya biasa berbicara dengan Dharam.
'Bagaimana mungkin aku tidak
menyukai sesuatu yang kamu kirimkan?'
Saat ini, aku tidak menyukai
apa pun tentang dia!
Dengar, lain kali kamu
ingin bicara denganku,
telepon langsung di ponselku.
Soalnya... Kita sering melewatkan
panggilan di telepon rumah.
Ya tentu saja.
Catat nomor saya.
- Beri tahu saya.
81...
Ya Tuhan!
Lain kali kita bicara... Halo.
Halo...
Itu menyakitkan!  - Hati-hati.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Tapi kamu tidak bisa menjaga
saudara perempuanmu!
Saya pikir karena anak
saya adalah seorang pegulat,
tidak ada yang akan
mencoba mengacaukan putriku.
Tapi anak perempuan saya
sudah berbicara dengan laki-laki!
Semua ini salahmu!
Bodoh!
- Kamu tidak pernah memperlakukanku dengan hormat!
Semua orang menyalahkan saya
atas segala sesuatu yang tidak beres.
Bu, jangan berani-berani memukulku lagi.
Tidak, nak.  Aku tidak akan pernah memukulmu.
Berikan aku tanganmu.  Ya Tuhan!
Aku tidak akan mengangkat tanganku melawanmu.
Tapi aku pasti akan
memukulmu dengan sepatuku!
Mama!
- Pergilah!  Bocah tak berguna!
Ya Tuhan!  Kedua putri saya
tidak lagi berada dalam kendali saya.
Shakti ingin menjadi seorang dokter.
Dan Rimjhim sedang sibuk
menjalin asmara dengan seorang pria.
Singkatnya, saya harus
menikahkan keduanya.
Apakah ada orang di sini?
Tolong keluarkan aku dari sini!
Bantu aku!  Silakan!
Dewa Siwa!  Dengarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tolong bantu saya!
"Om! Salam kepada Tuan Mahadewa!"
Bantu aku!  Silakan!
Dewa Siwa!  Tolong bantu saya!
"Maha Suci Dewa Siwa..."
Mengapa saya merasa ada
seseorang yang memanggil saya?
Dewa Siwa!  Tolong bantu saya!
Aku butuh bantuanmu!
“Dia memiliki kekuatan untuk
menggabungkan setiap elemen.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
Seseorang membutuhkan saya.
"Siwa Shakti!"
Dewa Siwa!
Saya yakin dia sudah mengirimi
saya sepuluh SMS sekarang.
Dokternya cukup cepat.
Panggilan tak terjawab Shakti!
Kenapa dia meneleponku?
Tuan Bholenath!  Saya ingin
berbicara dengan Rimjhim.  Bantu aku!
Sekarang, dia tidak menjawab.
Dia pasti ada dalam wawancara.
Aku seharusnya tidak mengganggunya.
Orang yang seharusnya menggangguku
bahkan belum mengirim pesan satupun.
'Membantu!  Bantu aku!'
'Membantu!'
Tolong keluarkan aku dari sini!
Bantu aku keluar darinya!
'Membantu!  Bantu aku!'
'Membantu!'
'Jangan khawatir, sayangku!'
'Pegang tanganku!  Ayo!'
Gauri!
Tolong selamatkan aku!
Tolong keluarkan aku dari sini!
Bantu aku keluar darinya!
'Orang tuaku tenggelam.'
'Tapi kamu aman dan sehat.'
'Kamu diberkati oleh Dewa Siwa.'
'Dewa Siwa menyelamatkanmu.'
'Kamu adalah favorit Dewa Siwa.'
'Dia akan selalu melindungimu!'
'Tolong lindungi aku, Dewa Siwa.'
Apa yang terjadi, Shiv?
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Aku merasa seperti
ada yang memanggilku.
'Dokter!'
'Dewa Siwa!  Tolong bantu saya.'
'Tolong, dokter!'
'Dewa Siwa!  Tolong bantu saya!
Selamatkan aku!'
'Dewa Siwa!  Tolong bantu saya.'
'Dokter!'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Nandu, percayalah padaku.  Aku
merasa seperti ada yang memanggilku.
Tidak ada yang memanggilmu, Shiv.
Saya tidak mendengar siapa pun.
Tidak... Tidak, Nandu.
Saya merasa seseorang
membutuhkan saya.
Seseorang memanggilku.
Shiv, mau kemana?
Permainanku belum berakhir.
"Aku tidak menyangka kamu akan menelepon secepat ini."
Menemukan pacar membuat saya jauh lebih bahagia
daripada mendapatkan lebih banyak pengikut.
Orang-orang cukup
mengklik tombol di internet
untuk menunjukkan bahwa
mereka menyukai Anda.
Tapi kue manis ini sudah menunjukkan
padaku betapa dia menyukaiku
dengan mencuri hatiku.
Sekarang waktunya tidur siang.
Saya akan tidur nyenyak hari ini.
Ya!
Aku tidak bisa mempercayai Rimjhim.
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Dia bisa melakukan apa saja kapan saja.
Aku perlu mencari tahu
dengan siapa dia berbicara.
Bagaimana jika dia memilih pria
yang sama dengan yang saya pilih?
Masa depannya akan hancur.
Oh!
Ini masih menyakitkan!
Manorama!  Apa yang akan kamu lakukan?
Kepala dan kakimu sakit.
Dan gadis-gadis ini telah
membuat hidupmu jadi sulit!
Ada gadis ini dan yang
lebih penting lagi, ada Shakti!
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan di sana.
'Aku tahu kamu punya keberanian'
'untuk melawan.'
'Buka matamu.  Lihat aku!'
'Tidak ada masalah yang begitu besar
sehingga kita tidak dapat melawannya.'
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Apakah ada orang yang hadir disana?
Tolong keluarkan aku dari sini.
Saya tidak bisa bernapas!
Tolong aku... Tolong...
Ya Tuhan!  Saya harap dia tidak mati.
'Kenapa aku tidak mendengar suaranya?'
Selamat pagi, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat bingung?
Apakah tekanan darah Anda normal?
- Tidak apa-apa.
Tidak, kamu tidak.  Kamu terlihat sangat pucat.
Kami harus merawat
anggota staf kami
sehingga mereka dapat
merawat pasien kami.
Berikan aku pena dan buku catatanmu.
- Ya, tuan.
Ini dia.
Selesaikan semua tes ini dan mintalah laboratorium
untuk tidak mengenakan biaya kepada Anda.
Terima kasih tuan.
Dengar, apakah seseorang baru saja meneleponku?
Tidak. Tidak ada seorang pun di sini.
Baiklah.  - Oke.
Saya memiliki intuisi yang sangat
kuat bahwa seseorang memanggil saya.
Perutmu pasti keroncongan
karena lapar.  Ayo pergi.
Dimana gadis itu?  Shakti Sharma.
Yang direkomendasikan oleh Dr Shiv.
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Kami sedang mewawancarai
kandidat dan dia tidak terlihat!
Generasi ini sangat
tidak bertanggung jawab.
Ada yang tidak beres.
Dimana kamu, Shakti?
Dr Shakti Sharma.
Kamu ada di mana?
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
Dimana kamu, Shakti?
Shiv, tolong jangan terlalu cemas.
Ini mungkin mempengaruhi kesehatan Anda.
Kamu tahu kamu punya...
- Diamlah, Nandu.
Saya baik-baik saja.  Biarkan aku berpikir.
Saya tidak tahu mengapa saya
merasa dia ada di dekat saya.
Kesempatan ini tidak
boleh kamu lewatkan, Shakti.
"Maha Suci Dewa Siwa..."
“Salam kepada Dewa Siwa,
permaisuri Dewi Parvati.”
“Dia memiliki kekuatan untuk
membelah setiap partikel kecil.”
menggabungkan setiap elemen.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Siwa Shakti!"
Dimana kamu, Shakti?
Kemana kamu pergi?
Mengapa saya merasa bahwa Anda
berada di dekat saya dan memanggil saya?
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Mengapa saya merasa
Anda sedang dalam masalah?
Kamu ada di mana?
Panggil aku, Shakti.
Beri aku tanda!
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."